Pokemonspel

Du ska skapa ett system som kan simulera en Pokemonstrid, liknande 
till spelen utgivna av Nintendo. En Pokemon ska kunna attackera en 
annan Pokemon, och resultatet av interaktionen ska skrivas ut i 
konsollen. (Systemet ska endast kunna hantera Moves som gör skada, 
inga komplicerade Moves.)

Till uppgiften får du ett projektskelett. Type.h och main.cpp är 
redan färdiga och behöver inte ändras eller uppdateras. Resten 
innehåller funktionsnamn (men inte nödvändigtvis returvärden 
och parametrar) som ni behöver specificera och implementera, 
samt beskrivningar på variabler och andra betéenden klassen ska 
uppfylla.

Alla fält inuti en klass ska initieras i klassens konstruktor, 
såvida ingenting annat anges. Du får lägga till hur många fält 
och metoder till klasserna som du vill så länge alla krav 
fortfarande uppfylls.

En del metoder saknar parametrar och returvärde. Följ beskrivningarna 
och implementera dom korrekt. Ifall en metod redan har ett 
funktionshuvud får det funktionshuvudet inte ändras.
 
Ladda ned filerna och sammanställ dom i ett projekt. Projektet 
ska kompilera med filerna som ni får dom, men resten saknas. 
Inget skrivs ut ifall det körs.

Bekanta dig med projektstrukturen och uppgiften innan du börjar 
koda. En grundläggande förståelse av hur strider i Pokemon 
fungerar kan också vara hjälpsamt.

Det är upp till dig att bestämma om det som du lägger till är 
private, protected, eller public. Var redo att diskutera dina 
val vid redovisning.

-- G

--Klasserna:
Implementera klasserna enligt specifikationerna som står inuti dom.

--UML:
Under examinationen ska du visa ett UML-diagram för hela ditt 
program. Du behöver inte ha med klassernas metoder i det 
diagrammet. 

--VG:
Kommer snart!

--

Uppgiften redovisas muntligt till Niklas på valfri ledig 
labbperiod. Var beredd på att förklara och diskutera din kod. 
Om Niklas godkänner din kod ska du därefter skicka in filerna 
på Totara, denna gång i en zip- eller rar-fil. 

Ifall kursen är slut finns det möjlighet att redovisa 
över internet inom rimlig tid. Kontakta Niklas genom mobil i 
sådant fall.

Ni får arbeta i par, i vilket fall båda ska lämna in på Totara.

Slutbetyget i kursen bestäms av INL2.

Lycka till!